私は人殺しかもしれないが…
我有可能是杀人犯
死者をもてあそんだりはしない
但是我不会玩弄死者
へぇ　それが本性なんだ
诶 原来这才是你的本性
うわ　怖いね
哇 好可怕
でも　大暴れしたって　みんなには勝てないよ
但你再怎么闹也赢不了大家的
その必要はない
没这个必要
私は夜中に見回りをしていただけだと説明する
我会向大家解释说自己只是在夜里巡视
今更やめてよ
都到这个时候了 给我省省吧
あたしもシンジもばっちり見てるんだってば　アンタのやったことを
我和真司都清楚地看到了你的所作所为
シンジは死んでいる　お前が操っているだけだ
真司已经死了 只是你在操纵他而已
生きているとみんな思ってる
大家都觉得他还活着
私がお前たちの関係を話す
我会说出你们的关系
お前がネクロマンサーではなく　本当に怪力能力の持ち主なら
如果你真的不是死灵术士 而是怪力能力的拥有者的话
きちんと証明してもらうが　できないだろう
你应该能够好好证明 但你做不到吧
するとどうなるかな
然后会怎么样呢
人間は真実を信じるわけではない
人们相信的并不是事实
人を信じる
而是人
クラスのリーダーである私と
在班上做领袖的我
恋人の死体と毎晩いちゃついている狂気のネクロマンサー
和每晚与恋人的尸体卿卿我我的疯狂死灵术士
みんなはいったい　どちらの味方につくだろうか
大家究竟会站在哪一边呢
とはいえ　毒針は取り上げられてしまった
话是这么讲 但毒针被她收走了
動機という防波堤はあるものの
虽然我有缺乏动机这一保险
証拠の凶器をキョウヤあたりが調べたら
但要是恭也他们查到了作为证据的凶器…
そこで提案なんだが…
因此我有一个建议
無窮の時を泳いで
游荡于无止境的时间中
命の波を感じてた
曾感受到生命的浪潮
軋む空 砕けて消えた
訇然作响的天空 随之破裂消逝
ただの偶然の左手で
用这只碰巧获得的左手
神様を試す
尝试当上神明
掴めそうな気がしてた
曾以为能抓住
輪廻の果てで君を見つけ
在轮回的尽头找到了你
僕は泣いてた
我哭着
嘘を(ついた)
撒了谎
何にも 聞こえてないのに
明明什么也听不见
笑ってた
却在笑着
無能な僕は 残酷
无能的我 多么残酷
生命線が交差する
生命线交叉
色のない罪を
无声无色的罪行
隠し持ったまま
不断藏匿着
時雨の裁きは
阵雨的审判
悲鳴を遠く遮った
将哀鸣挡在远方
歪む空 砕けて消えた
扭曲的天空 随之破裂消逝
お前はシンジが実は死んでいると周りに知られたくないんだろう
你不想被身边的人知道真司其实已经死了对吧
「死灵术士 PART2」
まさかネクロマンサーを自称している人間が　実は操られた死体だとは誰も思わない
谁都不会想到自称死灵术士的人 其实是被操纵的尸体
提案って？
什么建议？
私はその秘密を絶対に守る
我会死守你的秘密
そして今後　お前とシンジには手を出さない
而且今后也不会对你和真司下手
おかしいな　あたしのほうが立場的に有利なはずなんだけど
奇怪了 我应该才是处于优势立场的一方
もちろん　タダでとは言わない
当然 我不会让你白答应
今回は私の負けだったわけだし
毕竟这次是我输了
お詫びとして　お前が心の底では知りたがっていることを教えよう
我告诉你一件你心底想知道的事情作为赔礼吧
知りたがってること？
想知道的事情？
ああ　シンジが今お前に何とささやきかけているかだよ
没错 就是真司现在想对你说的话
私は死者の声も聞くことができる
我还能听见死者的声音
乗ってきたな
她上钩了
私のことを解放してくれれば　意識を集中して声を聞いてみるが
只要你放开我 我就能集中注意力倾听声音
どうかな？
怎么样？
今までの言動からも　ロマンチストだと読み取れる
根据她目前为止的言行 可以看出她是个浪漫主义者
聞きたくないですか
你不想听吗
好きだった男の子の天国からのメッセージですよ
这可是你喜欢的男孩子来自天国的信息哦
ありがとうございます
谢谢
では　やってみますね
那我试试看
どうなの？
怎么样？
ナナを殺せって言ってますね
他说「杀了奈奈」
バカだな　ユウカ
你真蠢啊 优香
アイツの言うとおりだよ
那家伙说得对
俺の声が聞きたいなら　アイツを殺せばいいじゃないか
想听我的声音的话 把她杀掉就好了
ネクロマンシーなら　死んだヤツの能力も使えるわけだし
既然你是死灵术士 你也可以使用死人的能力
そうだね
是啊
ナナちゃん殺しちゃえばいいんだ
把奈奈杀掉就好了
そしたら秘密も全部守られるし
这样一来秘密也全部守住了
思惑どおり追ってきたな
她果然追过来了
ここからが勝負だ
决定胜负的时候到了
いたぞ
她在那里
どこに行ったの
她到哪里去了
こっちだ
这边
能力者であるユウカを始末できればいいが
虽然只要干掉身为能力者的优香就好了
護衛のシンジが厄介だな
但护卫她的真司很棘手
先にシンジを無力化できればいいが
要是能先让真司无法活动就好了
何か手がかりは
有没有什么办法
あれはツネキチのネックレスだった
那是常吉的项链
なぜユウカがあんな物を
为什么优香会有那种东西
わからない
我不明白
確かめてみるか？
试一下吧
こっちの茂みに入ったよね
她躲进这边的树丛了吧
油断するなよ　いざって時のために持ってきたんだろ
别大意 你是以防万一才带上那个的吧
うん　絶対逃がさないんだから
嗯 我绝对不会让她跑掉的
おしゃれなネックレスだな
很漂亮的项链嘛
そのペンダントには　遺骨でも入ってるのかな？
那个吊坠里是不是还放着骨灰？
寝るときも身につけているということは　よほど大切なんだろうな
你连睡觉的时候都戴着它 看来是相当重要啊
ネクロマンシーにはさ
作为一个死灵术士
遺品とか　まぁ　その人が生前触ってた物が必要なんだよね
我需要遗物之类的 总之需要那个人生前碰过的东西
ツネキチくんのネックレスもそう
常吉的项链也是这个道理
なるほど
原来如此
葬式が始まる前にネックレスを盗んで
你在葬礼开始前偷了这个项链
ツネキチの死体を操り　シンジの存在をクラスにアピールしたかったのか
操纵常吉的尸体 是想增强真司在班上的存在感啊
ツネキチも浮かばれないな
常吉也真是死不瞑目啊
ナナちゃんに言われたくないよ
我可不想被奈奈这么说
で　それを私に奪われてしまったらどうなるんだ？
然后 要是那个吊坠被我夺走了会怎么样
やれるものなら　やってみなよ
有本事你就试试
さっきはこの辺から声が聞こえたよね
刚才好像在这一带听到的声音
シンジ
真司
いってて
好痛
クソッ　急がないと朝になっちゃう
可恶 再不抓紧就要天亮了
ユウカはシンジを操作しつつ　自分の身も守らなければならない
优香一边要操纵真司 一边要保护自己
闇にまぎれながら何度も不意をつけば　問題はなさそうだ
只要我混入暗处多次偷袭她就没问题
ちょっと妙だな
有点怪啊
多少は跡を残して来たが
虽然我多少留下了一些痕迹
この闇の中　どうして一直線に私の元に向かってこられるんだ
在一片黑暗中 她是怎么笔直地朝我走来的
なにっ
什么
なんだ今のは
刚才那是怎么回事
言ったじゃん　おかしな島だなとは思ってたんだよ
我不是说了吗 我一直感觉这座岛很不对劲
あたしは能力でわかるんだけど
我是通过能力了解到的
山の中にはもともと結構死体が埋まっててさぁ
山里本来就埋着不少尸体呢
記憶を引き出してみたら　みんなひどい殺され方したみたい
我唤出他们的记忆后发现 他们都死得很惨
学校の先生だった人とか　生徒の能力者もいてね
有学校的老师 还有拥有能力的学生
暗視っていうのかな　そんな能力持ってる子もいてね
是叫夜视来着 有个学生有这种能力
暗くても　ばっちり目が見えるんだよね
即使很黑也能清楚地看见
どういうことだ
怎么回事
確かに島は長い間　人類の敵の隔離施設だったようだが
虽然这座岛确实长期以来都是人类之敌的隔离设施
能力者同士で争いでもあったのか
难道说能力者之间起了内讧吗
それとも　私の前任でもいたということか
还是说这里曾经有我的前任来过
しかし　そんな話は委員会からも聞いていない
但是这些事我都没有从委员会哪里听说过
怖いでしょ
很可怕吧
シンジみたいに体を完璧に復元してあげてもよかったんだけどさぁ
我也可以把他们的身体恢复得和真司一样完好
さぁ　追いかけっこしようか
让我们玩躲猫猫吧
今は余計なことを考えている場合ではない
现在没有功夫考虑多余的事情
そういえば　ユウカのベッドの下には　ツネキチのネックレスのほかにも
说起来 优香的床底下除了常吉的项链
妙な小物が散乱していたな
还摆放着奇怪的东西
あれがまさか　ゾンビどもの持ち物だったとは
没想到那些是僵尸生前的东西
どうしたものか　向こうの視界は良好で　しかもあれだけの数だ
该怎么办 对方视野良好又数量众多
ユウカを襲うのは不可能に近
根本没法袭击到优香
クソ
可恶
おぉ　しぶといねぇ
真顽强啊
どうにか　まいたようだな
好像甩掉了
捨て置かれた山小屋か
废弃的山中小屋么
壊れてる
已经坏了
となると　小屋の鍵は外からの鍵だけか
那小屋的锁就只有外面一个了
シンジは日中　学校に出ないという
真司白天不会去学校
そして　一度忍び込んだときも　部屋は異様なほど暗かった
而且我上次潜入她房间的时候 里面也黑得惊人
薄い根拠だ
但这个分析不太靠谱
もともと人類の敵の超自然的な能力を　論理的に説明できるわけがない
而且人类之敌的超自然能力原本就无法用理论解释
確証はないが　朝陽が昇るまで逃げ隠れることができれば
虽然没有确凿的证据 但如果我一直躲到天亮
あるいは
或者
逃げ隠れる　だと？
躲到天亮？
あってはならない
想都不要想
私の敗北はすなわち　能力者による無能力者の支配を認めるということだ
我的败北即代表着承认能力者对无能力者的支配
確証がないなら　逃げずに確証を得なければ
如果没有确凿的证据 就正面对抗取得证据
よしっ
好
みつけた
找到了
立てこもろうとしたってわけね　まるでゾンビ映画みたい
想躲在屋子里啊 简直和僵尸电影一样
ねぇ　ナナちゃん
我说 奈奈
シンジにしてみたらこんなのワラの家みたいなもんだよ
对真司来说这和稻草做的家可没区别
じゃあ　入ってきたらどうだ
那你们就进来吧
何かたくらんでるってことだね
看来你有所图谋啊
どうしようかなぁ　そろそろ朝なんだよね
怎么办呢 天差不多也快亮了
ナナちゃんになんかされて　シンジが傷ついたら嫌だしね
可真不想让真司被奈奈伤到啊
朝がマズいのか
早上很不妙么
なら　急いだほうがいいんじゃないか
那你还是快点比较好
ベッドの下　見なかったの？
你没看到床底下吗
もう襲ってるよ
已经在袭击你了
あらら　間に合わなかったか
哎呀 没赶上啊
日光か
阳光吗
そうそう　まったく光を届かないようにしておけば
没错 如果能做到阳光完全照不到
ちょっとは動けるし　感覚も共有できるんだけどさぁ
能一定程度驱使僵尸 还能共享感官
やるじゃん
挺能干啊
フツー必死に来るなとか言うところを逆に急いだほうがいいとか言うあたり
一般人都会大喊着不要过来 你却催我快点
根性座ってるね
很有胆量呢
おかげで警戒しちゃったよ
搞得我都开始警惕了
かかって来ないのか
你不过来吗
私は満身創痍　鍵は開いているぞ
我现在浑身都是伤 门锁也开着
この状況で　かかっていくわけないじゃん
这种情况下我怎么可能会过去
今は守ってくれる人はいないんだもん
现在没有人保护我
ここにナナちゃんを閉じ込めてさ　また夜を待つのが確実じゃない
把你锁在这里等到晚上不是更可靠吗
脱出に役立ちそうな工具とか　全部外にあるよ
能帮你逃出来的工具可都在外面
小屋を補強しようと頑張ったんだろうけど　裏目に出ちゃったね
你为了加固小屋所做的努力 反而起了反效果呢
帰ってお風呂入って　学校行こっと
回去洗个澡上学去啦
クッソオオオ
可恶
寝てるところすまんが　柊は休みか
抱歉打扰你睡觉 柊请假了吗
ああ　ナナちゃん？
哦 奈奈同学吗
わかんないけど　昨日遅くまで話してたよ
我也不知道 不过昨天和她一直聊到深夜
２人で何を？
你们聊了什么？
別にただのガールズトークだけど　どうしたの？
只是单纯的女孩子之间的谈话 怎么了？
いや　何もなかったんならいいんだが…
不 没事最好
そのネックレス　外れそうだな
你的项链好像要掉了
マルカンの輪が開いてる
挂钩已经开了
あ　ありがとう
谢谢
ちなみに　ガールズトークってなんだ？
话说女孩子之间的谈话是？
えっとね
这个啊
早く脱出しなければ
得赶紧逃出去
陽が落ちれば　ゾンビどもが動き出すかもしれない
不然太阳一落僵尸们可能就会动起来
さぁて　元気にしてるかなぁ
那么 你过得还好吗
気をつけろよ　飛び出してくるかもしれない
小心点 她可能突然冲出来
ドアを開けるときがいちばん危ないよね
开门的时候最危险了
シンジ　お願い
拜托你了 真司
ナナちゃん
奈奈
諦めたの
快放弃吧
いないな
不在
ベッドの下は
床底下呢
他に隠れられそうな場所ある
还有其他能藏人的地方吗
ちゃんと鍵かけたんだよな
我们确实锁上门了对吧
うん
嗯
あの鍵なら　中から思いっきり体当たりでもすれば　破れるんじゃないか
从里头用尽全力 应该能把那把锁撞开吧
まぁ　ちょっと実験してみようか
那来试试吧
どうだ
怎么样
うん　無理だと思うな
我觉得应该不行
どんだけピンチでバカ力出したって
就算她再怎么有怪力
窓にはきちんと格子がはまってるしな
窗户也有防盗栏
床に穴掘ったとか
在地板上挖洞呢
わかった
我知道了
危なかった　やっぱり逃げ出してなんかないよ
真险啊 果然她根本没逃出去
どういうこと？
怎么回事
だってさ　ずっとそこにいてチャンスをうかがってたんでしょ
因为她一直在这里等待着时机吗
ねっ　ナナちゃん
对吧 奈奈
ど…どういうこと
怎…怎么回事
わからん
不知道
逃げられたっていうの
难道真让她逃了？
いいから　死体を総動員してあたりを探すぞ
行了 赶紧动用全部尸体去找她
どういうことなのよ
到底怎么回事
もしかして　心を読めるとかウソで　何か別の能力を持ってるのかな
难道她能读心是骗人的 而是有别的能力
どう思う　シンジ
真司怎么想
殺してやる
一定要杀了她
私は悪くない
我没有错
ナナちゃんがあたしを殺そうっていうんなら
既然你打算要杀我
シンジとの仲を引き裂こうっていうんなら
既然你要破坏我和真司的关系
いい朝ですね　ユウカちゃん
真是个神清气爽的早晨啊 优香
やめっ
住手
そ　そんなの取ってどうする気よ
你拿那东西要干什么
これがあれば　シンジを動かせるんだから
只要有这个 我就能操纵真司
ペラペラと自分の弱点をよくしゃべると思ったんだ
我还奇怪你怎么不停地自曝弱点
ネクロマンシーに遺品
死灵术和遗物
死者が生前触れていたものが必要だというのは本当だろう
操纵死者需要死者生前接触过的遗物看来是真的
実際　ツネキチは動いていたわけだし
常吉也确实动了起来
ウソつきはウソの中に　本当のことを混ぜる
骗子会在谎言中掺杂些许真话
だが　私は気付いていた
但是我发现了
ネックレスはふとした衝撃ですぐ外れる
项链会因为冲击轻易脱落
大切な物なら　きちんと手入れして
重要的东西肯定要好好保管
輪が開いていたら修理するはずだ
挂钩开了应该会立刻去修理的
さらに昨晩　それを奪おうとしたとき
而且昨晚我想夺走项链的时候
お前はネックレスではなく　自分の尻ポケットをかばおうとした
你没有保护项链 而是捂住了自己的后口袋
とっさのことで　体が反応してしまったんだな
事出突然 身体便条件反射了吧
それがまさか　こんなものだったとはな
只是没想到你保护的会是这种东西
ここで騒ぎを起こしたくない
我不想在这里引发骚动
これを返してほしければ　ちょっとついて来てもらおうか
想要我还你的话就跟来
シンジも背負え　早くしろ
背着真司 快点
どうした
怎么了？
どのみち今は　陽が出ていて死体を動かせない
不管怎样在太阳出着的时候 你操纵不了尸体
お前は従うしかない
你只能服从
あたしたちをどうするつもり
你想把我们怎么样
まだわかっていないようだな
你还不懂吗
お前が寝たふりをして私をハメたときとは　立場が逆なんだが
我们现在的立场 已经和你装睡骗我的时候相反了
どんな能力を使ったの？
你用了什么能力
能力？
あの山小屋から　どうやって抜け出したの？
你怎么从那个山中小屋里出来的
出入り口には鍵がかかってたし　窓からだって出られるわけない
门已经被锁上 也不可能从窗户出去
普通にドアから外に出た
正常从门走出去的
どんだけ体当たりしたって　鍵は外れなかったのに
我可是用尽全力都没把门撞开
もともと備えていたんだ　少しでも勝ち筋を残すために
我早就先准备好了 为了能多些胜算
備えて？
准备好了？
あたしが小屋に来る前に　なんかしてたみたいだけど
说起来在我来到小屋之前 你好像在门口做了什么
私は別に　小屋に立てこもるためにドアの補強をしていたわけではない
我可不是为了躲在小屋里才加固门的
お前も言ったとおり　多数のゾンビやシンジを相手にあんな小屋がもつはずがないからな
和你说的一样 面对大量僵尸和真司 那种小屋根本撑不住
ウソ　じゃあ何してたの？
不会吧 那你做了什么
見つかるかもしれないっていうのに
明明有可能会被我发现
むしろ見つけてほしかった
不如说我想让你发现
おびえた私が　ゾンビの侵入を防ごうと
我想让你以为恐慌的我为了防止僵尸侵入
なけなしの道具を使って　必死になっていると思い込ませたかった
用少得可怜的道具垂死挣扎
まさか
你肯定想不到
外鍵の留め具のネジ釘をあらかじめ抜いておくのに必死になっていたとは思わないだろう
我在拼命做的事 是把外锁的固定螺丝钉提前拔掉吧
お前は鍵をかけて　小屋を密室にしたと思い込んだようだが
你可能认为把门锁上 小屋就成了密室
あのときの鍵の留め具には　釘が刺さっていなかった
但是当时锁的锁扣上面 没有螺丝钉
ガムテープだけだ
只有胶带
ドアの開閉を抑制できるほどの強度はまるでない
根本承受不住门的开合
実際　部屋の中からドアを軽く押すだけで
实际上 我只要从屋里轻轻推门
鍵は留め具ごと簡単に外れた
整个锁就轻易地脱落了
ガムテープで隠してたってこと？
你是说用胶带遮住了？
留め具に釘が打ち込まれてないって　バレないように
为了不让我看出 锁扣上没有拧螺丝钉
お前が見張ってるかもしれないから　授業が始まるまでは動かずにいたがな
因为你有可能在监视我 所以我在开始上课之前都没有行动
小屋を出た私は　外の工具を使って鍵を元の状態に戻した
我出了小屋之后 用外面的工具将锁恢复了原样
それから　しばらくは山の中で過ごし
在那之后 我在山里待了一段时间
夜が近づいたころに寮に戻った
快到夜晚时回到了宿舍
ちょっと待って
等等
ってことはナナちゃんは　小屋に閉じ込められるってもともと予想してたってこと？
也就是说 你本来就预料到自己会被关到小屋里？
朝陽が昇れば　ゾンビの動きが鈍るのか　逃げずにこの目で確認したかった
我想亲眼确认 如果早上太阳升起 僵尸的行动会不会变迟缓
あの外からしか鍵のかからない小屋に留まれば
只要待在那个只能从外面上锁的小屋的话
勝負がもつれたときに　閉じ込められる可能性は高い
无法决出胜负时 被关在里面的可能性很高
さらにうまくやれば　閉じ込められたふりができるとも考えた
我还想到要是事情干得更好点 就可以制造出被关在里面的假象
お前は消えた私に　不安と焦りを感じながら
还有你看到我消失后 应该会感到不安和焦急
夜通し山の中を捜索し　疲れ果てるだろうとも
然后熬夜在山中搜索 最后精疲力尽吧
だから　あの時私が恐れていたことは２つ
所以 当时我担心的事情有两个
お前たちが朝を待たずに　突っ込んでくること
一是你们不等太阳升起就冲进来
もう一つは　そもそも朝陽を受ければ　ゾンビが活動を停止するかどうかだ
二是我不清楚僵尸受到太阳光照射时会不会停止活动
そればかりは　論理的な解釈ができないからな
只有这点 是无法用逻辑来推断的
体を張っていろいろと確かめてたんだ
原来你冒着生命危险 确认了一堆事情
死体を動かせる条件とか　あたしの弱点を全部
比如我操纵尸体的条件 和我的全部弱点
でっでも　弱点はわかったとしてもさ
就 就算如此 即使你搞清楚了我的弱点
もしあたしが今日の朝　寮に帰ってこなかったら？
如果我今天早上没有回宿舍呢？
もしくはシンジを動かせるときに戻ってきたら？
或者如果我在可以操作真司的时候就回来了呢？
お前は夜は恐ろしいが　日中は遺品という弱点を抱える
你虽然在晚上很可怕 但是白天有抱着遗物这个弱点
無能力者以下の敵だ
是比无能力者还要弱的敌人
ならば身を隠し　機会を待つ　どこまでも
既然如此 我只要藏起来等待时机 无论多久
ど…どこまでも
无…无论多久
ごっごめん　ごめんなさい
对 对不起 非常对不起
何でも言うこと聞くから
我什么都听你的
ナナちゃんがやろうとしてること　誰にも話さないし
你要做的事 我不会跟任何人说
あたしにできることなら協力する
只要是我能做的事 我都会协助你的
だから　それを　シンジを返してください
所以 把那个 请把真司还给我
私の針のケース　持っているか？
你有带着我的针盒吗
うん
嗯
足元に投げてよこせ
扔到我脚边还给我
いやああああっ
不要啊啊啊啊
私は猫が好きだ　犬は２匹もいらない
我喜欢猫 但狗不需要两只
やっ　ひどいよぉ　ひどすぎる
好过分 太过分了
そりゃナナちゃんのこと　殺そうって思ったけど
虽然我有想过要杀你
先に襲ってきたから…　怖いから
但那是你先袭击的…我很害怕
あたしはただ　シンジと一緒にいられればそれで　よかったのに
我明明只要能和真司在一起就满足了
別に真実はどうでもいいから　答えなくても構わないが
虽然我根本不在乎真相 你也不需要回答
飲み物はどこに置いてたんだ？
但你当时把饮料放在哪了？
映画館の売店で買ったというお茶は
在电影院里的小店买的茶
上映中どこに置いてたんだ？
看电影时你放在哪了？
そんなもん　座席のひじかけんとこに決まってるでしょ
那当然是放在椅子的扶手上了
それはウソだ
你在说谎
お前の右の席の男が置いた飲み物をこぼし
坐在你右边的男人把放在那里的饮料打翻了
スカートにかかった
洒到了你的裙子上
それに怒って　左から身を乗りだしたシンジもまた
对此感到愤怒 从左边站起的真司
置いてあったジュースをお前にこぼした
也同样把扶手上的饮料洒到了你身上
つまり　右の席の者が左のドリンクホルダーを使い
也就是说 右边的人在用左边的饮料架
左の席の者が右のドリンクホルダーを使っていたということだ
左边的人在用右边的饮料架
すると　お前のお茶の置き場はないはずだ
如果这样 你应该是没有放茶的位置的
ちょっ　ちょっとした記憶違いで
可 可能有点记错了
飲み物はずっと持ってたかも
说不定我是一直拿着饮料的
そうか　まぁいい
这样啊 无所谓
ホラー映画で冒頭からずっとシンジに抱きついていたとも言っていたが
虽然你也有说过在恐怖电影的一开始就一直抱着真司
まぁいい
都无所谓了
ちなみにお前たちは　休日にも学生服でデートに出かけるのか
顺便一提 你们在周末也穿着校服出门约会吗
窒息死したシンジは詰襟が苦しそうだったと言っていたじゃないか
你不是曾说过窒息而死的真司 觉得扣紧的领子很难受吗
つまり　火事のあった日　シンジは学生服
也就是说火灾的当天 真司穿着校服
詰襟の学ランを着ていたわけだ
穿着扣紧的立领校服
ちっ　違う　その日のデートは
不 不对 那天的约会
そう　平日だよ
对 是工作日
学校帰りだったの
是放学回家的路上
そうか　調べる気もない
这样啊 我也不想去调查
歩行者天国の屋台でクレープを食べたとも言っていたが
你好像还说过在步行者天国的路摊买了可丽饼吃
お前の街では　平日にも歩行者天国をやっている区域があるんだろうな
可能是你住的城市里 有的区域在工作日里也开展步行者天国的活动吧
なっ　何が言いたいの？
你 你想说什么？
遺品がまさかのシンジが破り捨てたというテストの切れ端
没想到遗物居然是真司撕碎扔掉的试卷碎片
驚いた
真是惊人
もっと第二ボタンだとか　そういうロマンチックなものかと思っていた
我还以为是第二颗纽扣那种浪漫的东西
正直あれも　ネックレスのようにフェイクかと疑ったくらいだ
说实话 那东西假到我都怀疑是跟项链一样的东西
だが　本物だった
但是 却是真的
そんなゴミを拾い　後生大事に持っているなんて
你捡了那种垃圾 之后还一直珍惜着
とても幼なじみで付き合っていた関係とは思えないが
实在是很难想象你们是一起交往的青梅竹马关系
本物だった
但是 却是真的
ちっちが…　違う
不 不对…不是的
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Carl  漠灵  SHYU　校对: 绪实　时轴：Hmiku　后期: MIR　繁化: 雲棋
何が違うんだ　このストーカーめ
有什么不对的 你这个跟踪狂
なぜお前は能力を入れ換えて　周りに見せていたんだ
为什么你要用你的能力 让真司向周围人展示
なぜネックレスというフェイクを用意してまで
为什么你准备了项链这样的幌子
シンジの死を暴かれないようにしていたんだ
都不想要暴露真司的死
ちがうっ　あたしは
不是的 我
違う　違う
不对 不对
そうまでして　隠したい秘密はなんだ
你不惜做到这种地步 都想要隐藏的秘密是什么
違う　あたしが殺したんじゃない
不对 不是我杀的
あたしは火をつけただけ
我只是点了把火
全部あの女が悪いんだ
全部都是那个女人的错
あたしは悪くない
我没有错
あたしのシンジが変な女とデートしてて
我的真司在跟奇怪的女人约会
２人でクレープ食べてて
两个人在吃可丽饼
映画館でジュースこぼすくらいだらしなくて
不检点到在电影院打翻了饮料
ソイツからシンジを取り返そうと思って
我想把真司从那家伙手中夺回来
だから　死ねば取り返せるって
所以 我觉得只要他死了就能夺回来
遺品ももっと他に欲しかったけど　嫌われてたから
我也想要其他的遗物 但是因为我被他讨厌
近づけなくて
没办法接近他
ああ…もっと何か盗んでおけばよかったんだ
啊啊…早知道再多偷点东西就好了啊
そしたらこんなことに
那就不会变成这样了
私はなぜ　これを投げ捨てたふりをした
我为什么要假装把这个扔掉了
もし私の推理がことごとく的外れで　ユウカが善人だった場合
如果我的推理全部都是错的 而优香是个好人的情况
助けてやろうとでも？
准备放她一马不成？
まさかな
怎么可能
呼び覚ます声に　振り向いた罪で
听闻呼唤声  回首犯过的罪行
与えられし者　バケモノと呼ばれ
被赋予者遭人唤作怪物
神の気まぐれか　時のいたずらさ
神的反复不常  上演的一场恶作剧
与えられし者だけが知る憂い
被赋予者才知晓的痛苦
望んだわけじゃないと
若是不奢求什么
抗ったところで
即使反抗
愛されるわけなんかなく
也未必能得到爱
誰を憎めばいい　嗚呼
该憎恨谁好  啊啊
この世界はすべて嘘と
这个世界净是谎言
君が叫んでくれたなら
倘若你呼喊我
もうちょっとだけ
再等一会
もうちょっとだけの
もうちょっとだけ
再等一会
世界を許してみようかな
原谅这个世界吧
能力者VS.無能力者　PART3
能力者VS.无能力者 PART3